À dernier , il devenu conscient de le sien posséder Erreurs .
Toi pouvez aller à la gare par autobus .
je 'M peur nous 'll perdre la Jeu .
À M a une gros problème .
je promis lui cette je aurait viens aujourd'hui .
Elle était NT poli à lui .
Peut être toi 'ré meilleur viens avec nous .
Laisser 'S laisser de bonne heure .
Quelle 'S votre dernier prénom ?
Quelle temps faire toi d'habitude manger déjeuner ?
Il Obtient une la Coupe de cheveux une fois que une mois .
le histoire classe départs à neuf .
Elle informé lui à Arrêtez travail alors beaucoup .
Il A agi la partie de Roi Lear .
je faire NT aller à école par autobus .
Il mettre la bagage vers le bas .
je vu larmes dans sa les yeux .
Ce est Oncle À M 'S ferme .
Larmes A couru vers le bas Alice 'S des joues .
Ann venu en bas .
Sûr . Ce est une vraiment agréable caméra .
Elle 'S bien connu comme une chanteur .
Elle eu non répondre de lui .
Toi sont toujours Se plaindre .
D'accord , juste une peu bien que . je 'M vraiment plein .
je avoir besoin une sac . Volonté toi prêter moi un ?
Où fait toi apprendre Anglais ?
je avoir besoin à entraine toi mon Anglais .
Ce livre vendu bien dans Japon .
Elle est furieux à moi .
Toi avoir besoin une Licence à conduire une voiture .
Ils étaient en train de regarder télévision .
je Californie NT vivre sans pour autant une la télé .
Elle était informé par lui enregistrer le sien argent .
Elle Visites lui deux fois une an .
nous A réveillé En haut après minuit .
je avait une bats toi avec mon plus âgée frère hier .
je était a demandé à donner toi une message .
Passer moi la sel , volonté toi ?
À M était séance dans la de face de la autobus .
Quarante gens étaient présent .
je 'Ve a trouvé il .
Quelle 'ré toi parlant sur ?
D'ACCORD. Fait toi obtenir il ?
Elle mai ne pas viens .
Quelle sont toi Aller à voir ?
La vie est amusement .
nous Voyagé à Mexique par avion .
Quelle faire toi comme sur sa ?
Il était sa sort à mourir Jeune .
Cette 'S une bien idée .
je 'M ne pas prêt encore .
Personne était blessé .
Faire NT toucher il .
Tout 'S bien cette prend fin bien .
Elle réclamations cette elle Sait rien sur lui .
Faire toi parler Anglais ?
Faire toi connaître où Jim et Nancy sont ?
Il avait à peine assez à manger .
ma père acheté moi une vélo .
Foudre pouvez être dangereux .
Marie est allé vers le bas à la cuisine .
le compagnie est A réussi par mon plus âgée frère .
nous Affrété une autobus .
je faire NT se soucier pour lui .
Appel moi à six heures et demie , S'il vous plaît .
je volonté ne pas voir lui tout plus .
Là 'S un à l'extérieur chance de gagnant .
Faire toi comme neige ?
Faire NT ouvrir votre livre .
je eu la billet pour rien .
Aurait toi comme à Danse avec moi ?
je 'M Pardon , nous 'ré vendu en dehors .
je 'M juste En regardant .
Comment bien faire toi connaître À M ?
Il Remercié la hôte pour la très agréable fête .
Toi faire NT comprendre Comment inquiet je était sur toi .
Elle a trouvé sa bourse en dessous de la bureau .
Il Marcher lentement alors la enfant pourrait suivre .
À M adopté notre méthode de comptabilité .
Suivre cette voiture .
je acheté il dernier la semaine .
je faire NT comme étant a demandé à aller achats .
S'il vous plaît acheter une peu pommes .
je promettre toi je 'll garder toi sûr .
Bruyère Johnson .
frire un Oeuf pour moi .
À M Joué un moyen une fortune dans un nuit .
je vouloir à voir toi encore .
je avoir un idée elle volonté viens aujourd'hui .
À M devrait être ici tout minute .
À M a avait une mal la semaine .
nous 'ré comme toi à chanter certains Chansons .
Il est allé à la dentiste .
je promis lui à garder il secret .
Faire toi avoir une fièvre ?
je entendre cette il vendu le sien maison .
Elle informé lui à visite cette musée .
Il 'S Lundi .
Quelle 'S votre Majeur ?
Comment pouvez je obtenir à la police gare ?
Au revoir .
Est Là une Couvre-feu ?
À M est une Couramment orateur de Japonais .
je pensée cette À M était gentil .
Elle oublié cette elle acheté lui une présent .
Pourrait toi répéter cette ?
Fait il proposer à toi ?
Il était déterminé à aller à l'étranger .
Ils 'ré la Même .
je 'ré comme une chambre avec deux des lits S'il vous plaît .
Il 'S vraiment chaud .
je avait un asthme attaque .
Quelle est la prix de ce casquette ?
Comment beaucoup est la location par mois ?
Être silencieux .
À M était envoyé sur un course à la le magasin .
Lequel homme ?
À M Sait une lot sur américain histoire .
Il m'a dit , `` Il 'S neuf Heures '' .
je faire NT comme il .
Oui , cette était amusement .
ne pas bien . je perdu mon portefeuille .
nous a mangé Frais fruit après dîner .
Comment était la math tester ?
Elle est allé maison .
Faire toi avoir tout journée Les visites ?
je eu divorcé .
Pourquoi fait toi dire cette ?
Faire toi commuer à école par autobus ?
le fleur pot écrasé à la trottoir .
Elle a visité lui dans Boston .
Viens à mon maison à huit .
le docteur informé lui à Couper vers le bas sur en buvant .
Comment avoir toi Été ?
Ce est surprenant .
Qui 'S votre préféré super héros ?
Il 'S amusement à Voyage .
Quelle sont toi Aller à faire à présent ?
Comment était la film ?
le journée après demain est À M 'S anniversaire .
le été vacances est plus de .
Quelle temps est vérifier en dehors ?
je un m très dangereux .
À M est jamais sur temps .
je avoir une du froid .
Comment loin est il ?
Cette 'S où la problème est .
Elle 'S deux années plus âgée que lui .
Heureusement , non Passagers étaient blessé .
Comment fait toi obtenir à connaître sur sa ?
Comment beaucoup faire toi alimentation votre chien ?
Est il Fermer à la métro gare ?
Laisser 'S entraine toi Anglais .
Elle cuit une spécial dîner pour lui .
Cette volonté enregistrer moi une lot de problème .
je 'ré comme une table près la fenêtre .
Qui 'S cette homme plus de Là ?
Elle A donné moi une sac fabriqué de cuir .
ma caméra est différent de le tiens .
Ce mélodie est familier à beaucoup Japonais .
je pourrait NT comprendre Pourquoi elle Fronça les sourcils à lui .
Quelle fait toi dire ?
Il Mérite la Châtiment .
Elle jeta lui en dehors .
D'accord , je pense je 'Ve eu il à présent .
je 'M satisfait avec le sien le progrès .
Il vies dans la prochain ville .
Où est votre père ?
Elle Est-ce que NT vouloir à parler sur il .
Pouvez je appel toi droite arrière ?
Là était une soudain changement dans la Météo .
Il Californie NT offrir à acheter une Nouveau voiture .
Mal Météo conservé nous de Aller en dehors .
je Californie NT offrir la temps à Voyage .
Elle A donné lui la brosse de .
Il 'S mon CD .
Mai je demander une couple de des questions ?
Il a commencé à apprendre Anglais .
je obtenir En haut à six presque chaque journée .
Comment était la voyage ?
Quelle 'S votre adresse ?
Est la une baignoire prêt ?
Fait toi entraine toi la piano ce Matin ?
Elle Attaqué lui .
Il aurait être génial si nous pourrait rencontrer encore .
je faire NT comprendre allemand à tout .
Elle 'S sur la Même la taille comme toi .
je un m ne pas habitué à Parlant dans public .
400 million gens parler Anglais comme leur premier la langue .
Elle a perdu poids .
Un de la filles était la gauche derrière .
Il 'S amical avec toutes les personnes dans le sien classe .
je un m en quittant prochain la semaine .
Où faire je prétendre mon bagages ?
Demain est Mère 'S journée .
Jeanne est absent de école aujourd'hui .
Elle 'S jamais déchu dans amour .
Faire ils prendre se soucier de la chien ?
Avoir toi mangé votre le déjeuner encore ?
Il 'S juste votre imagination .
Laisser 'S Arrêtez ici .
je un m ne pas la la personne je utilisé à être .
Faire je avoir besoin à transfert ?
Il invité moi à le sien maison .
Il est bien à en chantant .
Toi doit étude grammaire plus .
Il accidentellement frappé le sien pouce avec la marteau .
Elle 'll dire lui sur il quand elle vient arrière .
je faire NT comme Pizza Plus .
Esprit votre manières .
Oui , ils 'ré bien . je était NT Aller très vite .
le ouvriers sont sur la grève .
Quelle temps volonté dîner être Servi ?
Pouvez je Aidez-moi toi ?
je 'll laisser cette à toi .
Il était en jouant la piano .
Il 'S une surprise .
Il toujours dit la Même chose .
ma mère acheté moi une Nouveau vélo .
Quelle sont toi deux Faire ?
Viens ici .
Quelle était cette bruit ?
Il 'S ne pas supposer à pluie aujourd'hui .
je connaître il est en train de regarder moi .
je pensée il aurait NT viens .
Ce est un vieux livre .
je D'accord à la proposition .
Il fait NT étude à tout .
Il ajoutée cette il fait NT croyez il .
Toi faire NT Regardez graisse .
le prisonnier était donné le sien liberté .
Il a absolument non le respect pour autre gens 'S sentiments .
Il blesser le sien la gauche main .
UNE chat venu en dehors de en dessous de la bureau .
Il avait un accident à travail .
je 'ré comme à connaître la exact temps .
Pouvez toi manipuler il ?
Volonté il viens ce soir ?
je était désappointé dans lui .
Beaucoup des arbres est tombée vers le bas .
La vie est ne pas tout amusement et Jeux .
je avait une rêver sur toi dernier nuit .
je fait NT ressentir comme réprimande sa pour étant en retard .
Elle vies dans assez une gros Manoir .
Fait toi jouer base-ball hier ?
Ceux sont mon pantalon .
je avoir une agréable présent à donner toi .
Quand fait toi acheter il ?
Comment beaucoup temps faire toi dépenser sur Facebook ?
Avoir toi déjà Été Agressé ?
Pourquoi fait toi ouvrir la boîte ?
Hier il venu arrière en retard .
Faire toi parler à votre chats ?
Il est dans amour avec sa .
ma fils est à présent comme grand comme je un m .
Faire NT aller en dehors après foncé .
ma Parents vivre dans la Pays .
Est-ce que À M avoir à écrire la lettre aujourd'hui ?
je pense je 'M dans problème avec mon femme .
Quelle un intéressant livre !
Notre prof volonté aller à la Etats-Unis prochain mois .
je Californie NT trouver mon bourse . Pouvez toi Aidez-moi moi ?
je entendre cette Bob et Lucy avoir cassé En haut .
Non un Raconté moi cette il avait échoué .
Elle acheté la dictionnaire , aussi .
je est allé camping avec mon famille .
je vu mon mère cacher la gâteau .
Il est à le sien bureau .
je 'll commencer Faire la emploi droite un moyen .
À M a demandé Marie à conduire John à la aéroport .
Il eu par le sien travail .
je 'll montrer mon album à toi .
je un m familier avec ce assujettir .
je Californie NT chanter comme bien comme Marie fait .
Votre rêves avoir viens vrai .
je Californie NT supporter lui .
Il est une prof et romancier .
Quand volonté ils arrivée ?
nous a parlé jusqu'à deux .
Ce porte Besoins La peinture .
Là 'S une crayon dans de face de la lampe .
nous attendre lui à réussir .
Où fait toi vivre dernier an ?
Volonté toi faire moi une faveur ?
Tout la des œufs est allé mal .
Faire toi connaître Comment à conduire ?
Elle était informé par lui à obtenir plus exercice .
Paul fabriqué une lot de argent dernier an .
je Californie NT croyez toi tourné vers le bas cette emploi .
salut Amy . Quelle 'S En haut ?
Il a trouvé une agréable appartement pour Marie .
Il 'll revenir à six .
Il 'S séance dans la attendre chambre .
je était NT conscient cette toi étaient sentiment alors mal .
Sont toi sérieusement en pensant sur en quittant votre emploi ?
ma Parents sont vieux .
Elle Élevé sa voix .
je 'll être droite arrière .
Ils A souri à chaque autre .
Il est Nouveau .
Excuse moi .
Il Jeté et tourné tout nuit .
Faire toi avoir tout idée quelle temps il est ?
Toi devrait prendre avantage de ce opportunité .
Ce est mon frère .
Il a longue jambes .
Personne dans la monde veut guerre .
Dont chaussures sont ceux ?
je faire NT assez comprendre quelle toi sont en disant .
Toi pourrait avoir Se tromper Jeanne pour sa sœur .
À M Est-ce que NT comme moi .
À M était malade dans lit dernier dimanche .
Il 'S Plus facile à apprendre Enfants que à apprendre adultes .
je faire NT connaître n'importe qui ici dans ce ville .
nous avoir temps à de rechange .
Il volonté cool vers le bas ce soir .
Jamais embrouiller pitié avec amour .
À M est une étudiant .
Laisser 'S aller par voiture .
Oui , si il 'S ne pas aussi beaucoup problème .
Il est allé dans endroit de moi .
Volonté nous être dans temps pour la concert ?
Il était chaud dernier nuit .
Qui Sait ?
Viens et voir moi quand toi avoir temps .
Elle Accueille lui chaque Matin .
je voulait à aller Là .
je admirer le sien Talent .
Il a fabriqué rapide le progrès dans Anglais .
Elle accompagné moi sur la piano .
je avoir à robe En haut .
je perdu mon billet . Quelle devrait je faire ?
Quelle arrivé ?
Ils vivre près la école .
D'ACCORD. Faire toi connaître ce un ?
Qui autre venu à la fête ?
le question est qui volonté faire il .
je comme la simplicité de sa robe .
je objet à sa Aller Là seul .
ne pas encore , je pourrait aller demain .
Quelle faire toi Intention à faire ?
Elle informé lui à devenir une prof .
Elle réservé une chambre .
Faire NT être triste .
Où sont toi de ?
Elle Raconté lui cette il aurait pluie tout journée .
je faire NT connaître qui fabriqué la gâteau .
Marie pouvez Danse bien .
nous Probablement Wo NT avoir beaucoup neige ce hiver .
Pardon je faire NT avoir signal .
Elle pourrait NT garder de pleurs .
UNE peu , mais ne pas très bien .
Elle est une silencieux femme .
je 'll avoir une Coupe de thé S'il vous plaît .
À M était mal blessé dans une circulation accident .
Elle était occupé avec sa tricot .
je vouloir à voir la film .
Ce regarder Coût 70 000 yen .
Elle 'S mon camarade de classe .
je fabriqué lui faire alors .
Il était élu président .
Il 'S très du froid .
je vu Homme araignée la autre journée .
À M volonté aller Là demain .
Ce vélo fait parti à moi .
Ils volonté garder leur promettre .
je 'M sentiment bien à présent .
Faire NT laisser la la télé sur .
Elle Déteste fonctionnement .
S'il vous plaît ajouter mon prénom à la liste .
Il est impopulaire pour certains raison .
Faire toi comme la livre ?
Il est jamais aussi en retard à apprendre .
Comment longue volonté toi rester ici ?
Elle a mangé sa dîner .
Toi doit Payer attention à le sien Conseil .
je 'll apprendre toi .
Tour de la télévision . je Californie NT concentrer .
Elle D'accord cette elle aurait Payer moitié la location .
Elle veut à baiser lui .
Elle Regardé lui manger .
je invité lui à mon maison .
Il accusé moi de ayant volé le sien regarder .
sensationnel ! Il 'S Été une longue temps .
Hey , attendez En haut !
Elle assuré lui cette tout était D'accord .
la grâce Regardé en colère .
le Les chasseurs Visé à la éléphant .
Toi sont en retard .
Elle séjourné Là pour une moment .
Elle 'S beaucoup plus heureux que lui .
Pouvez toi papier cadeau ce , S'il vous plaît ?
Il reçu assez une peu des lettres ce Matin .
le courrier a arrivée .
Prêter lui comme beaucoup argent comme il Besoins .
Il 'S jamais aussi en retard à apprendre .
je acheté dentelle rideaux pour mon chambre fenêtre .
Est cette répondre droite ?
je 'M très affamé .
Quelle aurait toi comme à manger ?
Il a pris de le sien pardessus .
Il mai être le jogging autour la parc .
je 'll apporter il à toi demain .
Est ce votre premier temps dans Boston ?
le couple prochain porte sont combat encore .
Quelle temps Est-ce que la premier train laisser ?
Comment beaucoup temps faire toi dépenser rasage chaque journée ?
Elle 'S Assertif .
Quelle faire toi vouloir à faire ?
je 'ré plutôt marche que prendre une autobus .
Il 'S vraiment égoïste .
Elle Passé la examen .
je doit avoir il Raccourci .
je un m intéressé dans la natation .
Ce regarder est cassé .
Toi pouvez compter sur lui .
je 'll montrer toi autour la ville .
Il 'S aussi grand .
Il a NT viens encore .
je amour Roche .
Laisser moi en dehors !
Ce est mon mère .
Toi 'll oublier sur moi un jour .
Obtenir moi En haut à huit .
Il était NT coûteux .
Quelle sont ils Faire ?
Avoir toi Raconté n'importe qui sur ce problème ?
À M est une joli bien Snowboarder .
Elle Obéit lui .
Fait toi avoir une bien dormir ?
nous a parlé sur hier 'S tester .
Montrer moi Comment à faire il , S'il vous plaît .
je A agi comme interprète à la réunion .
Il A donné il à moi .
Oui , votre portable est sur la chaise .
Lequel dent fait mal ?
Ce navire est lié pour Vancouver .
je entendre toi sont bien à cuisine .
Elle marié lui .
Elle eu lui à conduire .
je dormi bien dernier nuit .
Il était en retard pour la 7:30 autobus .
Elle Dépense façon aussi beaucoup temps surfant la Web .
Des prix sont Aller En haut .
Toi 'ré meilleur aller .
D'accord .
Non , il 'S retraité .
nous 'ré de Californie .
je vouloir une ordinateur .
Ce boîte Contient pommes .
Avoir tous les deux de toi déjà mangé ?
Elle est silencieux .
je 'M sur de soi cette je 'll gagner la tennis rencontre .
Quelle fait toi faire avec mon un pantalon ?
D'accord , Comment sur 1:30 PM ?
Pourquoi fait elle faire cette ?
je 'M plein .
Il est très désireux à aller Là .
Il eu une prêt de la banque .
Il Marcher le long de la rive .
Droite Là .
Oui . Qui 'S appel ?
Pourrait je parc mon voiture ici ?
Où fait toi voir Nancy ?
S'il vous plaît remplir en dehors ce forme .
Elle fait NT vouloir lui à mourir .
je faire NT se soucier pour café .
Sont toi sûr de votre répondre ?
je espérer il Est-ce que ne pas pluie demain .
je 'M 32 .
je Ne pas aimer des œufs .
Elle va à nuit école .
Il a une bien Mémoire .
je d'habitude réveiller En haut à six .
Il 'S ne pas très coûteux .
Laisser moi dans .
Quelle fait il dire ?
Comment faire je obtenir à quartier chinois ?
je alimentation mon chat chaque Matin et chaque soir .
Il est tombée Vers l'arrière .
Là 'S à peine tout café la gauche dans la pot .
Ce type de chat a non queue .
le Taxi choisi En haut deux Passagers .
Toi 'ré meilleur ne pas nager si toi 'Ve juste mangé .
je pensée nous étaient Aller à aller quelque part .
Est ce poisson encore vivant ?
je 'M malade de écoute à sa Plaintes .
Il blesser le sien le genou quand il est tombée .
Sa fille pouvez réciter beaucoup Poèmes .
Oui . je est allé Là une fois que sur une Entreprise voyage .
le américain Ambassade .
La vie est agréable .
Sont toi perdu ?
Ils étaient vu à aller en dehors .
Il vivait à l'étranger pour beaucoup années .
Peut être il Wo NT devenir célèbre .
Agréable à rencontrer toi .
le curry était rien spécial .
William , faire toi comme en train d'étudier Anglais ?
Cette des sons vraiment intéressant . je 'ré amour à viens .
Faire toi obtenir beaucoup neige dans la hiver ?
je 'M Aller en dehors pour une tandis que .
Comment longue faire je avoir à rester ici ?
Rien semble à croître dans ce sol .
Elle agenouillé à côté de lui .
Un m je Prononcer il correctement ?
Pourquoi fait toi acheter une fleur ?
Elle embauché lui .
Elle A réveillé lui En haut .
Rêves viens vrai .
Où devrait je mettre mon blanchisserie ?
Sont toi dans une se dépêcher ?
Elle pensée elle pourrait obtenir lui à comme sa .
je 'M occupé .
Faire toi pense toi 'll avoir temps ?
je 'M prise demain après midi de .
Carol est en train d'étudier Espanol .
je était presque frappé par une voiture .
Il avait à rester dans lit .
Marie aime ski la meilleur de tout .
Cette 'S aussi mal .
nous 'Ve arrivée .
Viens avec nous .
Ce livre est NT vaut en train de lire .
Portable .
je comme il très beaucoup .
UNE bien homme d'affaire Sait Comment à faire argent .
Juste une peu .
je 'ré aussi comme à courrier ce lettre .
je pris En haut avec lui bientôt .
Elle pensée cette il était gaspillage électricité .
ma Parents interdit moi de voyant À M encore .
Comment sur votre mère ?
Elle suggéré cette je devrait nettoyer la salle de bains .
M. Wright Parle Japonais comme une originaire de orateur .
Comment faire toi évaluer votre élèves ?
Elle informé lui à boucler le sien siège ceinture .
le arbre est tombée vers le bas .
Deux des familles vivre dans la Même maison .
Elle Fonctionne le plus rapide dans notre classe .
je vouloir quelque chose à boisson .
je espérer toi avait une agréable voyage .
Laisser 'S aller .
je avoir non copains .
À M volonté être capable à nager bientôt .
Certains de mon copains pouvez parler Anglais bien .
Elle A agi comme si elle a connu rien .
Elle pouvez chanter très bien .
je est tombée endormi tandis que écoute à la radio .
Elle argumenté avec lui sur leur Enfants 'S éducation .
je se sentait la gauche en dehors .
S'il vous plaît bouge toi votre voiture en dehors de ici .
Fait il dire toi la vérité ?
Lequel saison faire toi comme la meilleur ?
Il A agi bêtement .
je 'M Pardon , je Californie NT rester longue .
le principale soupape est tourné de .
Toi pouvez toujours compter sur À M .
je cassé il la autre journée en jouant basketball .
je un m une membre de la basketball équipe .
Il suggéré cette je accompagner lui à la fête .
Ken est bien à la natation .
Où aurait toi comme à rencontrer ?
Il 'S vraiment dans football .
Toi 'ré répugnant !
Il 'S incroyable .
À M avait une bien temps dans Boston .
Il devenu irrité .
nous parfois voir leur .
nous S'est plaint sur la pauvre un service .
Ouvrir la bouteille .
Dépenses temps avec votre famille devrait être votre priorité .
je 'M à présent occupé l'écriture une livre .
Toi garder en dehors de ce .
nous avait une lot de pluie dernier an .
Elle informé lui ne pas à utilisation aussi beaucoup sel .
je d'habitude douche à nuit .
Queue eu dans une circulation accident .
Communications cassé vers le bas .
Où fait toi obtenir à connaître sa ?
Laisser 'S étude Anglais .
je était portant mon meilleur vêtements .
Pouvez toi jouer la piano ?
Il 'S sur la Même âge comme toi .
Il venu arrière de Canada .
D'ACCORD. Laisser moi essayer cette . je voir il à présent .
Il doit être un américain .
je était Aller en dehors , quand la Téléphone a sonné .
le chasseur coup une ours .
je viens de Brésil .
Ce école a beaucoup élèves .
salut , je 'ré comme à voir la docteur , S'il vous plaît .
je faire NT pense tout plus élèves vouloir à viens .
Volonté il pluie demain ?
Quelle Est-ce que ce signifier ?
je 'll appel toi une Taxi .
je vraiment comme toi .
ma Parents envoyé moi une carte postale .
Il 'S une carbone copie de le sien père .
je 'M ne pas utilisé à fabrication Discours dans public .
Où pouvez je courrier ce ?
Elle Menacé lui .
ma pied 'S endormi encore !
ma femme aime Pomme tarte une lot .
je franchi la rivière par bateau .
2 mois .
Faire toi avoir beaucoup copains ?
Oui , elle juste eu ici hier .
Elle Écoute à lui .
Elle a marron les yeux .
À M a NT rencontré Marie même une fois que .
Il a essayé à obtenir moi à Aidez-moi lui .
je 'Ve courir en dehors de argent .
Un m je en dessous de arrêter ?
Ken fait du il une Règle à obtenir En haut de bonne heure .
Elle Ignoré lui presque tout journée .
je eu dans un accident .
le train a arrivée .
Elle décidé à aller .
nous 'ré apprécier une répondre .
S'il vous plaît faire NT prendre des photos ici .
Elle 'S portant une agréable chapeau .
Comment souvent devrait je alimentation mon chien ?
je faire NT vouloir à charge toi avec mon troubles .
Pourquoi faire NT nous aller dansant ?
Il Fonctionne très vite .
Où est Tony en jouant ?
Mai je demander une question ?
Nancy regards comme mon sœur .
Faire toi avoir tout café ?
je 'M assoiffé .
Il 'S tout droite à boisson , mais boisson dans modération .
Il était Janet cette a gagné premier prix .
Toi devrait dire la vérité .
Ce livre est vieux .
ma maison est juste à travers la rue .
Elle A augmenté En haut à être une célèbre docteur .
je faire NT avoir tout Enfants .
je comme blanc du vin meilleur que rouge du vin .
le la glace est fusion .
Faire NT maigre contre ce mur .
je 'M vraiment fatigué .
Faire NT jeter des ordures un moyen ici .
nous 'ré ne pas perdu .
je viens de Australie .
je Californie NT se mettre d'accord avec toi .
Elle veut lui à être sa ami .
À M fait il simplement pour la argent .
Il était vraiment pas cher .
Pourrait je avoir Trois cannelle Beignets ?
Viens ici , John .
Quelle fait elle acheter à cette le magasin ?
je avoir eu à laisser ici de bonne heure demain Matin .
Est-ce que elle parler Anglais ?
je avoir beaucoup pièces de monnaie dans ce boîte .
Là est un urgent avoir besoin pour des dons .
Toi Regardez content .
Il a commencé à courir .
Quelle Couleur est il ?
Comment fait votre discours aller ?
je amour italien aliments .
Comment longue Est-ce que il prendre à obtenir à Géorgie ?
Lisa a une rancune contre Stan .
Elle Chuchoté quelque chose à lui .
je pense il 'S temps pour moi à viens nettoyer .
Avoir toi déjà Été sur la télé ?
Non problème .
Tony pouvez courir vite .
Appel moi à la Bureau .
je 'M travail .
Elle déguisé se comme lui .
ma mallette est plein de papiers .
Bonjour Richard .
Classe Est-ce que NT commencer jusqu'à huit trente .
Fait toi terminer la emploi ?
je souhait je avait pris meilleur se soucier de moi même .
le avion Part à 5: 30P .
À M est plus grand que le sien mère .
je 'Ve avait assez .
je ressentir léthargique .
Tous les deux de mon Parents sont mort .
Pourquoi fait NT toi appel moi dernier nuit ?
À M a pris le sien petite amie en dehors sur samedi nuit .
je aller à travail par voiture chaque journée .
En mangeant aussi beaucoup mai conduire à maladie .
Il mai viens et voir nous ce soir .
nous avoir une lot à faire .
Il 'S Moins que 5 Dollars .
Pam , où 'S la le plus proche AU M ?
Même quand elle 'S ne pas portant maquillage , elle 'S très beau .
Ce est une impasse ruelle .
Elle accusé moi de récit une mensonge .
Quelle 'S Aller sur ici ?
je 'M fatigué de travail une neuf à cinq emploi .
Elle 'S un comptable .
le Jeu devenu passionnant .
je un m la Même âge .
Il ensemble en dehors sur une solitaire périple .
Montrer moi un autre Exemple .
Faire toi connaître quand ils volonté arrivée ?
je faire NT connaître n'importe quoi .
je 'M en quittant ville pour une peu journées .
S'il vous plaît appel moi à Sept demain Matin .
Elle prévu à aller achats .
essayer encore .
Quelle faire ils étude ?
Toutes les personnes dans sa classe aime sa .
Elle se sent mal aujourd'hui .
Elle Est-ce que NT se soucier Comment elle Robes .
Avoir toi Été Raconté quand à viens ?
Deux heures depuis , je pense .
je avoir à trouver une à temps partiel emploi .
Andy doit avoir exercé très difficile .
Quelle faire toi pense elle est Faire à présent ?
Est la banque loin ?
Comment faire je obtenir à la américain Ambassade ?
ma père est une avocat .
je avoir une fièvre de 102 degrés .
je regarder télévision tout journée longue .
Elle était fabrication thé .
je 'ré comme à location une compact voiture .
Elle 'S deux années plus jeune que lui .
Il a une maison de le sien posséder .
Faire toi pense je 'M qualifié pour cette emploi ?
Il est incapable à acheter une voiture .
UNE voiture arrêté à la entrée .
Ouais , cette 'S bien .
je d'habitude aller à école par autobus .
Elle attendu lui à acheter sa un coûteux cadeau .
le livres sont coûteux .
je Remarqué cette elle était portant Nouveau des lunettes .
Il 'S près la Supermarché .
D'accord , je 'ré comme une chambre S'il vous plaît .
Ce était NT pas cher , était il ?
Faire toi avoir jeans dans mon Taille ?
Faire toi avoir tout Trimestres ?
À M d'habitude Prend une douche avant déjeuner .
Elle surpris lui .
Est-ce que il parler Anglais ?
Il a commencé à pluie avant je eu maison .
Elle était courageux .
Toi devrait plan à laisser entre 6:00 et 7:00 .
je 'M Pardon à avoir conservé toi attendre alors longue .
Ce salle Tient 2.000 gens .
Cette 'S vraiment stupide .
Il Se tenait debout en dehors car il était portant une costume .
Est votre mari aussi de Boston ?
Sûr . Est-ce que elle connaître votre ami ?
Ce raquette fait parti à moi .
Ouais . Faire toi connaître qui ils 'ré en jouant demain nuit ?
À dix O'clock .
Elle doit être malade .
je croyez toi .
Elle venu de Canada à voir moi .
je 'M en train de mourir pour une Coupe de café .
Il est par non veux dire brillant .
le homme volé Susan de tout sa argent .
Certains élèves comme mathématiques et autres faire NT .
Fait toi voir n'importe qui Là ?
Attendez jusqu'à plus loin remarquer .
Donner moi une précis répondre .
je pouvez courir Plus vite que Ken .
Regarder votre étape .
nous 'll avoir vivait ici pour deux années prochain avril .
Quelle volonté la Japonais économie être comme prochain an ?
Sur la seconde sol .
le neige a disparu .
nous 'ré juste comme frères .
Tenir la vase avec tous les deux mains .
Il aime à regarder la télé .
je être en désaccord avec toi .
Elle marié lui pour le sien argent .
Marie fermé la porte tranquillement .
Comment beaucoup est il à envoyer il pendant la nuit ?
je acheté chaque livre sur Japon je pourrait trouver .
le voiture il était équitation écrasé dans une train .
je 'M bien à en jouant la piano .
Qui cassé ce ?
Personne avait n'importe quoi plus à dire .
Il était dans bien Les spiritueux .
Il a Été dans Japon pour deux années .
À M est la capitaine de ce base-ball équipe .
Cette 'll être bien .
Sûr . Est Là une problème ?
Car de la typhon , la école était fermé .
À M pouvez parler allemand comme bien comme Anglais .
Comment faire toi comme votre des œufs terminé ?
Faire NT laisser cette chien viens près moi !
Toi 'ré faux dans ce Cas .
Volonté toi prendre une vérifier ?
je avoir une pauvre appétit .
À M était NT prêt à mourir .
je un m En regardant vers l'avant à audition de toi bientôt .
Quand est une bien temps pour toi ?
salut Angela , il 'S Dan .
Faire toi pense cette Armes de poing devrait être fabriqué illégal ?
Sur 2 semaines .
Il volonté obtenir nulle part avec le sien des plans .
ma fils est petit pour le sien âge .
Elle Remercié lui pour le sien Aidez-moi .
Est ce votre premier temps dans Japon ?
Avoir toi mangé dîner ?
je faire NT amour sa .
Susan est deux années plus âgée que moi .
Il va à école par vélo .
Il 'S aucun de mon Entreprise !
Il marié mon cousin .
nous 'ré En haut contre la mur .
je pris cinq poisson hier .
Dix Équipes A concouru pour la prix .
Il la gauche la maison sans pour autant en disant Au Revoir .
le chien est blanc .
je a écrit sa une lettre chaque journée .
Andrew , aurait toi comme à jouer une Jeu ?
je juste chuté dans à dire Au Revoir .
Quelle 'S votre fille 'S prénom ?
nous Obéi la règles .
Ce est Marie 'S chien .
je faire NT se soucier .
Ce goûts bien .
Elle est portion lui .
je 'M en essayant à rappelles toi .
je faire NT rappelles toi où je mettre mon clé .
D'accord , ici toi sont .
je un m une étranger ici .
Elle a un œil pour beauté .
Toi pouvez confiance lui .
Il a pris tout nuit à montée Mt Fuji .
Elle voulait lui à Aidez-moi sa père .
Comment longue Est-ce que il prendre par voiture ?
Elle a un extrêmement expressif en chantant voix .
Le sien les yeux sont bleu .
je pense toi 'ré meilleur aller sur une régime .
Ce route va à la parc .
Elle lié lui à la chaise .
Ils sont tous les deux bien .
Elle est ne pas peur de n'importe quoi .
Elle décidé sur la rouge manteau .
Quelle faire toi pense je 'Ve Été Faire ?
je 'M bien à tennis .
Elle vendu lui sa voiture .
Il Expliqué dans détail quelle il avait vu .
Est-ce que il neige une lot dans la hiver ?
Ce chambre est pour location .
Remplir il En haut .
UNE bague et certains en espèces sont manquant .
Quelle est cette ?
Il 'S sur temps nous est allé à lit .
le Météo tourné mal .
Pouvez nous Roller-skate dans ce parc ?
Comment sont toi , À M ?
Non matière où je aller , je obtenir perdu .
je faire NT connaître Comment à épeler la mot .
je Californie NT voir n'importe quoi .
S'il vous plaît appel moi à mon un hôtel plus tard .
Avoir toi mangé le déjeuner encore ?
Jimmy Supplié moi à prendre lui à la zoo .
le voiture était coincé dans la boue .
Il fabriqué En haut le sien esprit droite un moyen .
S'il vous plaît choisir En haut votre billet à la compteur .
Elle aime à courir .
nous perdu notre électricité car de la orage .
Faire NT parler dans la Salle de classe .
Jeanne devenu plus grand que sa mère .
Quand je voir lui , je pense de mon grand-père .
je avoir à prendre médicament .
je 'Ve jamais vu cette avant .
je avoir une ordinateur .
Tout de mon copains comme football .
Il semble assez content .
Nancy est Stressé en dehors .
Qui est cette vieux femme ?
le train arrivée sur programme .
Faire toi pense ils 'll gagner la championnat ce an ?
Quand sont toi occupé ?
je commencé apprentissage chinois dernier la semaine .
Ici nous aller .
Ils invité moi à la fête .
je vu lui Entrer la chambre .
Il était en train de lire une livre à cette temps .
Tour de la gaz .
je fait NT vouloir à dépenser tout plus temps seul .
À 3 Heures .
Il devenu une nationale héros .
Faire toi suivre ?
Il 'S terriblement du froid aujourd'hui .
Fait toi aller à la dernier classe ?
Elle promis moi cette elle aurait viens à Trois .
Elle aime lui .
je deviner il Est-ce que NT matière Plus .
le policier arrêté la voleur .
Sûr . Il 'S vers le bas ce rue sur la la gauche .
À M perdu le sien emploi .
Quelle 'S votre préféré été aliments ?
Tout les plantes avoir besoin eau et lumière .
Bob devenu un ingénieur .
je fait NT connaître pour certain lequel train à prendre .
Peut être .
je ressentir comme un autre la personne .
Toi devrait essayer à voir il .
Aurait toi S'il vous plaît attendez pour une peu minutes ?
Elle Loué lui pour le sien honnêteté .
Quelle il m'a dit est ne pas vrai .
Elle 'S comme occupé comme À M .
Il Conserve deux chats .
nous sont NT très affamé encore .
je 'ré comme à aller maison .
je avait une bien nuit 'S du repos .
Ce vidéo est ennuyeuse .
Là est non endroit comme maison .
je entendu mon Parents chuchotement dernier nuit .
Qui faire toi pense volonté viens premier ?
je 'ré comme à ouvrir une des économies Compte .
je pense Là a Été certains malentendu ici .
Voir toi plus tard .
le ville est tombée à la ennemi .
je 'M une étudiant . Comment sur toi ?
Depuis mon mère était malade , je pourrait NT aller Là .
je 'M très occupé . je faire NT avoir temps à présent .
Faire toi connaître qui elle est ?
le nouvelles fabriqué sa très triste .
Il 'S Dix Heures tranchant .
le policier pris lui par la bras .
Laisser 'S laisser il à cette .
Cette 'S alors agréable de toi . Sont NT toi du froid ?
Faire toi pense je 'M aussi matérialiste ?
Aurait toi prendre une message S'il vous plaît ?
Cette 'S agréable . Comment beaucoup est il ?
Comment sur Connecticut ? Où 'S cette ?
Faire toi Acceptez crédit cartes ?
je Californie NT offrir une Nouveau voiture .
le lumières sont en dehors .
Toi devrait dormir .
Elle fait NT essayer à éluder la vérité .
je avoir rien meilleur à faire .
Amérique est très grand .
je 'ré comme à acheter quelque chose .
À M et Franc sont bien copains .
À M eu en colère avec la haute école élèves .
D'accord , Comment sur 12H30 ?
Pourrait toi dire moi lequel façon je devrait aller ?
Toi sont une bien cuisinier , sont NT toi ?
je pouvez à peine nager .
Elle appris à balade une vélo dernier an .
Jim 'S ne pas une avocat . Il 'S une docteur .
Elle frappé lui difficile .
Viens le long de avec moi .
Un m je ennuyeuse toi ?
Faire toi Acceptez NOUS . Dollars ?
je arrivée ici hier .
Elle est allé avec lui à Boston .
je 'll être arrière à Dix .
Rien spécial , juste travail . Pourquoi faire toi demander ?
Elle était Venir vers le bas la escaliers .
Il 'S Été il pleut depuis Matin .
Volonté il être capable à viens demain ?
Il était permanent à la porte .
Il a assez une peu de valeur peintures .
Cette compagnie est A réussi par mon plus âgée frère .
Ils fabriqué amusement de Marie .
je comme films une lot .
Volonté toi donner moi certains ?
Non , je faire NT , mais je comme Pizza .
je 'M déjà habitué à la chaleur de été .
Quelle sont leur des noms ?
nous aller Là souvent .
nous sont Aller à avoir une orage .
je voulait à surprise sa .
Là est un urgent avoir besoin pour abri .
nous perdu vue de la homme dans la foule .
Elle fait du lui faire le sien devoirs avant dîner .
Il va à école par autobus .
Il décédés un an depuis .
Non , il 'S encore en train de dormir .
Manger votre soupe avant il Obtient du froid .
Lequel un ?
Là sont beaucoup gens ici .
Est-ce que il aller à travail par autobus ?
Il est deux fois comme vieux comme elle est .
Quand la Feu cassé en dehors , il était du son endormi .
je faire NT vouloir à aller à école .
je faire NT vouloir cette .
salut Tina , Il 'S Joe .
Faire toi avoir tout frères ?
S'il vous plaît continuer avec votre récit . Il 'S vraiment intéressant .
Chris , où sont toi Aller ?
Prochain Mercredi volonté être bien .
Boston Université .
Ce bureau est meilleur que cette un .
Sont toi travail aujourd'hui ?
Quelle fait Jean faire ?
Il vies sur ce rue .
je fait NT attendre tel une agréable présent de toi .
Viens ici rapidement .
je 'M très triste à entendre cette .
Est la emploi aussi beaucoup pour toi ?
nous Débattu la problème .
Il est la Le plus grand garçon .
Quand volonté toi être arrière ?
Il était constamment emprunt argent de moi .
je 'll montrer toi autour la ville .
je comme à manger pommes .
Il est sur à laisser pour Londres .
Dire moi quelle toi 'ré Se disputer sur .
je 'll apporter un plus serviette .
je connaître votre frère très bien .
Elle a non sens de beauté .
De l'essence est utilisé pour carburant .
Si toi vouloir une crayon , je 'll prêter toi un .
Elle a demandé lui à ne pas quitter le sien emploi .
Donner il à sa .
Qui a gagné ?
À M prétendu ne pas à connaître la répondre .
Il 'S non préoccupation de mien .
ma oncle travaux dans ce Bureau .
Elle Raconté moi ne pas à aller Là seul .
je pourrait avoir aidé toi avec votre travail .
je avoir NT vu toi dans âge .
Quand il était Jeune , il était une difficile ouvrier .
ne pas vraiment , peut être nous pouvez juste commande certains pain .
je pouvez entendre une chat scratch à la fenêtre .
Merci . je Californie NT croyez toi Se souvenait cette .
Est elle marié ?
je un m douteux qu'il s'agisse il volonté viens .
Comment faire toi prononcer cette ?
nous avoir examens droite après été vacances .
Quelle fait toi faire avec cette voiture ?
salut James , il 'S Linda .
Parler lentement et clairement .
Sa chapeau Regardé très drôle .
Elle a sur comme beaucoup timbres comme je faire .
Il buvait Trois bouteilles de Bière .
je avoir douleur dans mon bras .
je 'M En regardant pour une sac pour mon femme .
Faire toi avoir changement pour une dollar ?
Fait toi appel lui En haut hier ?
nous adopté un alternative méthode .
Là sont beaucoup problèmes à résoudre .
Il 'S à travers la rue .
je comme la façon toi chanter .
Bob d'habitude va à lit à Dix .
Elle informé lui à aller maison de bonne heure .
Toi pouvez aller si toi vouloir à .
le blessure a ne pas Guéri encore .
je faire NT boisson de l'alcool .
Il était seul .
je a demandé lui si il aurait Aidez-moi moi .
je 'll envoyer toi maison dans mon voiture .
je 'ré comme toi à Traduire ce livre dans Anglais .
Comment 'S travail Aller ?
nous a pris se tourne avec la au volant .
Où fait toi travail avant toi travaillé ici ?
Le sien récit des sons vrai .
ma entier corps est endolori .
Il est supposé à être à maison aujourd'hui .
je est tombée endormi tandis que je était Faire mon devoirs .
Sourire .
ma droite épaule fait mal .
Quelle fabriqué sa faire cette ?
Il doit être fatigué .
Ce est un urgence .
Elle à peine a mangé n'importe quoi .
Il vu À M laisser avant la emploi était fini .
Mai je avoir votre prénom ?
Il Atteint le sien objectif .
Elle avait une bien temps parlant avec lui .
Mai je parler à toi ?
Il coincé le sien crayon derrière le sien oreille .
Elle S'est plaint à lui sur la aliments .
Où volonté nous rencontrer ?
Est le sien père une docteur ?
À M était en retard pour dîner .
Il fait mal ici .
Appel un ambulance .
Elle était respiration difficile .
nous A nagé dans la Lac .
Devrait je attendez pour toi ici ?
je 'M sur de soi cette toi 'll réussir .
nous mai ne pas être capable à offrir il .
Cette 'S mon ligne !
Ce Château est beau .
Comment sur une Coupe de thé ?
À M arrivée en retard à la gare .
Oui . Il 'S Été vraiment occupé ici tout journée .
je souhait je pourrait être dans Paris à présent .
je se sentait cette je devrait Aidez-moi sa .
Il souvent Aide autres .
Sur une mile et une moitié .
Comment vieux faire toi pense je un m ?
Toi Devrait à amour votre voisins .
je avoir NT Été arrière ici depuis la incident .
Il venu vers le bas avec la grippe .
Toi sembler à être un honnête homme .
Cette 'S une beau robe .
le moteur Est-ce que NT travail .
Peu gens pense alors .
Il appelé moi une stupide garçon .
Faire NT toi avoir un air Conditionneur ?
Il Gagne Trois fois comme beaucoup comme je faire .
je 'M ne pas sûr encore .
je faire NT connaître Comment à répondre à cette question .
je volonté parler à toi demain .
Quelle faire toi vouloir moi à faire ?
Faire NT inquiéter .
nous amusé nous-mêmes par en jouant Jeux .
Peut-être il Sait qui cassé la les fenêtres .
je a trouvé une paire de gants en dessous de la chaise .
nous étudié Anglais .
je Californie NT Aidez-moi Faire cette .
Quelle temps sont toi Aller à la autobus gare ?
Non plus À M ou je doit aller .
Mai je faire il droite à présent ?
Merci . je 'll être droite arrière .
je faire NT connaître quelle toi signifier .
Elle a volé une lot de argent de lui .
Il 'S mon emploi .
Marie veut à devenir une prof .
je étudié pour un heure .
Il 'S ravi avec le sien Nouveau emploi .
je avoir besoin à étude math .
Pourrait je avoir certains plus café ?
je a commencé vivant par moi même .
Il A répondu tout la des questions dans Dix minutes .
D'accord , Faire toi rappelles toi Comment à jouer poker ?
ma père souvent va à Amérique sur Entreprise .
De cours .
Quelle 'S la meilleur façon à Voyage ?
Elle a demandé lui si il a connu où je vivait .
Avoir toi Raconté toutes les personnes où la réunion volonté être ?
Il avait non choix mais à courir un moyen .
je a mangé une nutritif déjeuner .
Pardon sur cette .
Est-ce que ce livre appartenir à toi ?
Ils accompli leur mission .
Elle est une étranger à moi .
je un m engagé à sa .
nous A couru en dehors de aliments .
je aurait NT faire cette si je étaient toi .
je se mettre d'accord avec lui sur cette point .
Le sien femme est français .
Ici toi sont .
je cassé mon jambe ski .
Michael avait une difficile temps fabrication prend fin rencontrer .
Cette est une crayon .
Aurait toi esprit prêt moi votre voiture ?
Vieux gens avoir besoin Quelqu'un à parler à .
Ceux fleurs avoir décédés .
je a mangé une précipité le déjeuner .
Traiter nous la cartes .
Ce est une très grand arbre .
Elle fabriqué copains avec lui dans Boston .
À M Californie NT jouer tennis .
Elle A donné moi une formidable présent .
Elle tourné vers le bas mon demande .
Tour dans votre devoirs .
je vouloir à Voyage avec toi .
Oh , je faire NT regarder la télé cette souvent .
je faire ne pas comme portant n'importe qui autre 'S vêtements .
Ils accusé moi de ayant cassé mon promettre .
Est ce une Sans taxe boutique ?
Où faire je avoir à changement les trains ?
je avoir juste fini mon devoirs .
Il Raconté moi cette je devrait être plus prudent .
je retraité dernier an .
Elle choisi lui En haut à la gare .
juillet 25ème .
je avoir une bouché nez .
Faire toi Regardez votre âge ?
À M venu maison de bonne heure hier .
Elle commandé lui à faire il .
je pourrait NT dormir bien car il était bruyant à l'extérieur .
À M était Marie 'S premier amour .
je était surpris car il était très gros .
Est il il pleut ?
je avoir NT vu toi dans une longue temps .
Ce voiture Manipule très facilement .
je 'M ici sur Entreprise .
John rencontré Marie sur le sien façon à école .
je merveille qui commencé cette rumeur .
Comment loin est il à Nouveau York ?
Toi 'ré une vraiment bien cuisinier .
UNE thé avec citron , S'il vous plaît .
Pourrait je faire une réservation ?
je pris une beau papillon .
nous 'ré meilleur aller maison à présent .
Il était hier cette il décédés .
je pense À M et Marie sont secrètement marié .
le Coût de vivant a A augmenté .
Susie a une agréable sourire .
je 'M lié En haut à présent .
Cette 'S agréable . Comment vieux sont toi ?
je faire NT même avoir temps à lis .
Où fait toi voir cette femme ?
je souhait toi bien la chance .
Pourquoi faire toi dépenser alors beaucoup temps en train de regarder la télé ?
Quelle 'S la chambre taux ?
Prendre une autobus .
Fait toi connaître cette ils 'ré de Angleterre ?
Peut être ce soir .
Il Est-ce que NT dire Des mensonges .
Toi pouvez voir beaucoup animaux dans ce forêt .
Elle soudainement devenu célèbre .
Aurait toi comme n'importe quoi autre ?
Laisser 'S début .
Rester à maison est ennuyeuse .
À M travaillé comme une fou .
Il volonté conseiller toi sur cette matière .
Là est un urgent avoir besoin pour abordable logement .
je volonté terminer mon devoirs par neuf .
Il avec colère Déchiré En haut la lettre de sa .
Sont toi Aller , aussi ?
je vouloir quelque chose à manger .
Ce roman Perçages moi .
Pouvez toi appel moi arrière plus tard ?
Elle la gauche sa parapluie dans la train .
Mai je avoir votre prénom et adresse ?
ma père est en dehors .
ma père fabriqué moi une agréable le déjeuner .
Ils pressé à la scène de la accident .
Elle a connu meilleur que à se disputer avec lui .
Judy , votre mari a une vraiment agréable voiture .
le Météo est vraiment agréable aujourd'hui . Laisser 'S marche .
Elle Déversé lui pour une Plus riche homme .
je souhait la pluie aurait Arrêtez .
Là sont une lot de mouton dans la pâturage .
je 'll joindre toi plus tard .
Faire NT laisser votre des trucs derrière .
le région était silencieux .
20 Dollars
Il a une double personnalité .
Il tourné En haut un heure plus tard .
je espérer cette toi volonté obtenir bien bientôt .
À M Aime Marie avec tout le sien cœur .
Faire toi comprendre ?
Toi doit ne pas être en retard pour école .
Il est peur de la natation .
je aurait comme à rencontrer lui .
Là est un urgent avoir besoin pour qualifié enseignants .
je rejeté la offre .
Dinosaures devenu disparu une très longue temps depuis .
Elle Aime chats .
je faire NT avoir une se soucier dans la monde .
Sont toi sur Facebook ?
ma nez est qui démange .
Il était navré .
je m'a dit , 11H30 DU MATIN .
Avoir toi Été à Californie avant ?
Toi sont comme blanc comme une drap .
Il avait à travail même sur dimanche .
je un m Aller à la théâtre sur la coin .
Il est plus forte que je un m .
Elle volonté donner une fête prochain la semaine .
ma voiture Wo NT début .
Où sont toi Planification à rester ?
Tout est allé noir .
Il tourné à la la gauche à la coin .
Il 'S à présent mon tour .
Faire toi avoir certains bien médicament ?
ma plus âgée frère fini le sien devoirs très rapidement .
Comment beaucoup devrait je être alimentation mon chien ?
Pouvez toi prêter moi une dîme ?
Voir toi autour .
Il est Sept à présent .
je était différé par une circulation confiture .
Comment beaucoup gens faire toi avoir dans votre famille ?
je 'ré comme à voir sa .
Pouvez je tour de la la télé ?
Ils doit avoir connu il tout le long de .
le Soleil était brillant Brillamment .
Elle était stupide assez à aller en dehors avec lui .
Laisser 'S du repos ici .
Il 'S En haut à toi décider quelle à faire .
je faire ne pas avoir besoin argent à présent .
je 'M prise une couple de journées de .
Ils étaient Gronder par la prof .
Il pouvez jouer la guitare .
nous eu Là à la Même temps .
je lis sur lui dans la journal .
Elle est sur amical termes avec lui .
Il a demandé moi où mon oncle vivait .
Ils dire amour est aveugle .
je a essayé tout à garder lui vivant .
Quelle sujets faire toi comme la meilleur ?
À M entendu ce et eu en colère .
Comment faire toi comme votre du boeuf Ragoût ?
je 'ré comme à voile autour la monde .
je A donné il à la peu garçon .
Ils étaient très excité .
ma les yeux ressentir qui démange .
Elle fabriqué lui une simple dîner .
je 'M très graisse .
Il dormi un heure .
je vouloir à dormir une peu plus long .
Remercier toi pour la formidable dîner .
je compter sur À M .
Elle fabriqué une bien discours .
Elle voulait lui à dire cette il aimé sa .
je avoir NT vu À M depuis 1988 .
À M est capable à nager bien .
Elle A regardé par la magazine .
le fille parlant avec Jim est Marie .
je avoir besoin Quelqu'un .
Faire toi aller à école sur pied ?
Il 'll être le long de dans Dix minutes .
À présent ce est plus comme il .
Elle est de France .
Elle est la un qui Flux notre chien .
50 Dollars .
Elle Présenté lui avec la trophée .
Quelle il m'a dit était ne pas vrai .
Ils eu marié .
je comme en voyageant .
Peut-être il volonté pluie demain .
Pouvez je Aidez-moi ?
Il Est-ce que NT Regardez le sien âge .
je faire NT comme étant fabriqué une imbécile de .
Ils a parlé plus de une Coupe de café .
je fait NT capture quelle il m'a dit .
Merci .
je était occupé tout journée .
Faire toi comme la Nouveau école meilleur ?
je acheté une rouge attacher .
Faire NT parler sur gens derrière leur Dos .
Faire NT utilisation Yahoo , utilisation Google .
nous Apprécié en train de regarder la télé .
le pommes sont mûr .
Comment beaucoup est ce ?
Car il 'S malade , il Californie NT viens .
Ce rivière est beau .
je amour toi .
je faire NT connaître Comment à utilisation il .
Bien après midi .
Il Parle Anglais couramment .
le bouteille Brisé à des morceaux .
le alarme est allé de .
Angela , viens dans .
je avoir rien dans commun avec sa .
Lumière Voyager Plus vite que du son .
Fait toi faire ce sur votre posséder ?
Il 'S il pleut encore !
Comment faire je obtenir Là ?
je 'ré comme à regarder la télé .
Il Est-ce que NT toujours viens en retard .
Toi devrait être prudent quand toi conduire une voiture .
Quelle temps faire toi obtenir En haut chaque journée ?
je accepté le sien invitation .
Elle était Humilié par lui .
Fait toi dire quelque chose ?
Pourrait toi dessiner une carte pour moi ?
Mai je avoir votre prénom , S'il vous plaît ?
Il A rejoint la Anglais club .
Il 'S un vieux piano .
Elle informé lui à prendre la argent .
je 'll faire tout je pouvez .
Ils Se disputa .
je A assisté le sien funérailles .
je A contacté mon Parents .
je 'Ve Été ici pour deux journées .
Cette Renard doit avoir tué la poule .
Cette 'S non problème .
Le sien des avis porter poids .
Ici toi aller .
Quand fait elle laisser la Salle de classe ?
Aurait toi comme à attendez ?
je Californie NT résoudre ce problème .
UNE rond voyage billet .
Pourrait toi faire ce au lieu de moi ?
Où sont toi Aller ?
Elle 'S en mangeant un Pomme .
Sont toi Aller à rester longue ?
le ciel est probable à clair En haut .
Sûr , quelle 'S En haut ?
Quand faire toi plan à vérifier en dehors ?
je 'll acheter une Nouveau un .
John a pris une clé en dehors de le sien poche .
Il 'S chaud aujourd'hui , est NT il ?
N'importe qui pouvez faire une erreur .
Faire NT toucher mon caméra .
je était presque courir plus de par une voiture .
je connaître , ils Regardez très similaire .
Quelle fait toi acheter ?
Chaque temps je aller Là , je rencontrer sa .
Il aime à cuisinier pour le sien famille .
je 'll appel toi quand je laisser .
Tout Genres , mais la plupart Pop , Roche et classique . Pourquoi ?
Cette était une Fermer se raser .
Elle doit avoir terminé il hier .
Réellement nous 'ré Aller à dîner sur Vendredi .
Elle veut à être une designer .
Il 'll absolument pluie .
À M Besoins une la Coupe de cheveux .
Elle frappé lui avec une marteau .
Toi devrait dépenser plus temps en train d'étudier que toi faire .
Ken va à école par autobus .
Elle a commencé pleurs .
Faire toi croyez cette ?
je avoir besoin Quelqu'un à parler avec .
ma maison est Fermer à une autobus Arrêtez .
Elle Est-ce que NT comprendre moi , non plus .
Quelle faire toi recommander ?
Elle Est-ce que NT vouloir lui à aller à Boston .
Il frappé le sien tête sur la étagère .
Faire NT croyez quelle elle dit .
ma mère est malade dans lit .
je avoir vu cette fille avant .
Elle est en relation à lui .
le responsabilité est mien .
À présent est la temps pour action .
Ouais .
Faire toi avoir Allergies ?
Il accepté notre offre .
je 'M alors affamé cette je pourrait manger une cheval .
Lequel club faire toi appartenir à ?
Sont toi sérieusement en pensant sur Aller ?
Qui est la fille dans la rose robe ?
Il étroitement échappé étant courir plus de .
Cette 'S aussi beaucoup .
Il 'S sur temps à aller à école .
Celles-ci fleurs sont NT seulement beau , mais ils odeur agréable .
Elle fabriqué confiture de la pommes .
Laisser moi dire ce juste une fois que .
nous 'll avoir une barbecue à la plage .
nous avoir peu chance de gagnant .
Faire toi signifier quelle toi dire ?
je pense il 'S temps pour moi à laisser à présent .
Elle Poussé lui de la jetée .
Le sien Conseil fait NT Aidez-moi à tout .
Il Montres la télé chaque journée .
le routes sont glissant .
D'accord , quelle gentil de Jeu ?
salut Vicky .
Quelle 'S faux ?
je apprendre Anglais .
À M a demandé Marie 'S Conseil sur la problème .
Il 'S meilleur à la piano que je un m .
Elle eu dans la voiture et a conduit de .
Qui est leur Homeroom prof ?
je 'll être arrière dans Dix minutes .
Il est réellement ne pas la directeur .
Elle est allé en dehors .
je Californie NT figure en dehors Comment à télécharger un image .
Quelle devrait je prendre premier ?
Cette 'S ne pas juste .
nous voir avec notre les yeux .
je 'll être solitaire après toi 'Ve disparu .
Toi 'ré meilleur croyez il .
Elle fait NT ressentir confortable avec mon ami .
je A donné mon du froid à lui .
Faire NT laisser lui faire il seul .
je détendu à maison dernier dimanche .
Il Voyagé avec seulement une chien pour compagnie .
Tout le monde avait une bien an .
Elle regards Jeune .
je sam vers le bas prochain à lui .
Quelle fait toi faire hier ?
je vouloir à voir votre mère .
Mai je joindre toi ?
Elle Regardé un moyen .
Là 'S une livre en dessous de la table .
je avait mon portefeuille volé de mon interne poche .
À M est toujours en train de regarder télévision .
Elle suggéré cette je écrire à lui à une fois que .
UNE peu .
Non , remercier toi .
S'il vous plaît aller à la banque .
Ils a trouvé la volé argent .
Ce bureau Coût moi 20 000 yen .
Comment vieux sont toi ?
Elle Pardonné lui pour perdant tout sa argent .
je faire NT avoir tout argent .
Devrait je attendez pour sa à viens arrière ?
Faire toi souvent entendre de lui ?
À travers la rue .
je 'll laisser quand elle vient arrière .
je marche vingt Miles une journée .
Tour il de .
Elle embauché lui comme un interprète .
Dire moi quelle arrivé .
Comment faire je ouvrir la capuche ?
je 'M content de cette toi 'll viens .
je 'M une peu affamé .
Il Est-ce que NT parler notre la langue .
S'il vous plaît tour dans votre rapport par prochain samedi .
Tour sur la riz cuisinier , S'il vous plaît .
À M Raconté nous cette il avait une mal de tête .
je étude coréen .
Il Paie à être poli .
À M veut à être une pilote .
Faire NT laisser sa aller en dehors après foncé .
je m'a dit je aurait faire sa content .
Elle A donné moi une agréable paire de chaussures .
Elle Méprisé lui .
Il est une bien nageur .
Sa sentiments sont facilement blesser .
Comment fait toi apprendre Comment à jouer la violon ?
Moi , aussi .
Toi devrait prendre un parapluie avec toi ce Matin .
le de bonne heure oiseau Attrape la ver .
Il 'S août 25ème .
je 'll être avec toi dans une peu minutes .
je entendu Quelqu'un sifflet .
Elle conseille lui sur technique Questions .
nous arrivée à la Bureau sur temps .
je 'ré pari mon la vie sur il .
S'il vous plaît montrer moi un autre caméra .
je A concouru avec lui pour la premier prix .
UNE peu . Sont toi américain ?
ma fils Californie NT compter encore .
Elle eu à la un hôtel en retard à nuit .
ma gorge est endolori .
ma père est Souffrance de une du froid .
Est-ce que il connaître cette toi amour lui ?
Elle 'S fabriqué En haut sa esprit à quitter la compagnie .
ma sœur 'S fils Jimmy est mon préféré neveu .
Quelle devrait je porter ?
Laisser moi Aidez-moi toi mettre sur votre manteau .
je avait la garçon porter mon sac .
nous avoir à changement notre plan .
Qui est il ?
Il Aime sa .
je Pesé moi même sur la salle de bains Balance .
je 'ré comme à changement mon chambre .
je 'M affamé .
À M cassé la fenêtre .
je 'M affamé !
je 'ré comme à parler à M. Forgeron S'il vous plaît .
nous commencé à marche .
Quelqu'un doit avoir la gauche la eau fonctionnement .
Oh , cette 'S aussi mal . Était il volé ?
Visa . Ici toi sont .
je volonté voir lui après je obtenir arrière .
Elle informé lui à perdre poids .
Tout est allé doucement .
ma opinion Diffère de le tiens .
Toi doit faire quelle semble droite à toi .
je faire NT connaître non plus de leur .
Où pouvez je trouver une hôpital ?
Sûr . Quelle sont toi Aller à avoir à boisson ?
Est il gratuit ?
D'accord , Bien la chance .
Cette est une bien idée .
Quand la autobus venu , elle eu sur .
Il veut à rencontrer toi .
nous avait une très bien temps dernier nuit .
Où est un AU M ?
Faire toi entendre cette ?
Elle a demandé lui à donner sa certains argent .
Tony 'S voix est agréable .
je suggéré cette nous aller pêche .
Elle a demandé pour mon Aidez-moi .
Il a Dix Les vaches .
ma regarder a Été volé .
À M informé lui ne pas à acheter la d'occasion voiture .
Il 'S mon plus jeune frère 'S .
Elle eu lui une Nouveau chapeau .
je pense il 'S temps à vent En haut ce réunion .
je attendre cette À M volonté passer la examen .
je vivait étranger pour Dix années .
je dépensé la fin de semaine avec mon copains .
Là étaient deux Gâteaux .
Là sont beaucoup Genres de café .
Quelle temps faire toi avoir ?
nous avoir deux Les filles .
Elle est écoute à lui .
Quelle temps Est-ce que la prochain train laisser ?
Il a beaucoup plus argent que je avoir .
Là 'S non avoir besoin à se dépêcher .
Il avait non difficulté Expliquant la mystère .
Si je étaient toi , je aurait confiance sa .
Quelle volonté toi utilisation il pour ?
Non . Quand fait elle appel ?
Elle Dansé avec lui .
je avoir eu à aller à présent .
Nulle part avec une lit volonté faire .
Sont toi Aller à chanter ici ?
Elle fait NT montrer En haut .
Ce fait du non sens .
Elle informé lui enregistrer le sien argent .
Oncle À M est mon mère 'S frère .
Si toi comme il je pouvez acheter plus .
Quand je Voyage , je préférer à Voyage par air .
Quelle sont toi écoute à ?
Elle Admiré lui .
Quelle Etat est Ouest de Pennsylvanie ?
Tout je avoir est livres .
le île est chaud tout la an .
le Feu brûlé vers le bas Dix Maisons .
Ceux étaient le sien réel mots .
je 'M D'accord .
je Californie NT jouer tennis comme bien comme À M .
Comment longue avoir toi Été dans la NOUS. ?
nous volonté laisser lui essayer .
nous avait une secret réunion .
je 'M américain .
Il est sa ami .
Pourquoi faire toi mensonge ?
Ici viens la police . Laisser 'S obtenir en dehors de ici .
Elle Attendu pour lui à viens maison .
Elle marié Jeune .
je 'M dans la voiture au volant maison .
je fait NT comme il .
je un m non rencontre pour lui .
Pouvez je porter ce sur la avion ?
Quelle Est-ce que il dire ?
Il perdu le sien billet pour la film .
Faire toi plan à aller à l'étranger ?
Il 'S sur temps toi envoyé la Enfants à lit .
Il amusé nous avec une drôle récit .
Avoir toi déjà Été à Canada ?
le bébé est capable à marche .
Dont ami est il ?
