je un m En regardant vers l'avant à audition de lui .
S'il vous plaît dépenser une peu minutes en pensant sur ce .
nous Volé à travers la atlantique .
Il fait NT assister la réunion .
Elle est tombée de la arbre .
Quelle sont toi Planification à faire aujourd'hui ?
Faire NT Regardez à moi cette façon .
Elle était sur à aller en dehors .
Elle sam prochain à lui sur la autobus .
Il travaux de neuf à cinq heures et demie .
Est Là tout possibilité cette il 'll gagner la élection ?
je faire NT vouloir à être la gauche en portant la sac .
Ce est Pourquoi je quitter la emploi .
Il Voyagé tout au long de la Pays .
je avoir douleurs et des douleurs tout plus de mon corps .
ma fille est ici .
En jouant base-ball est amusement .
je 'M ne pas à tout fatigué .
Elle a pris pitié sur lui .
S'il vous plaît ouvrir la bouteille .
le vieux homme Supplié moi pour argent .
Pourrait je Aidez-moi toi ?
Chats d'habitude haine chiens .
Quelle faire toi suggérer ?
poussière avait accumulé sur la bureau .
je était content de à entendre de votre Succès .
Il était une très gros chambre .
Il était sérieusement blessé dans la voiture accident .
Elle eu marié à la âge de 25 .
je 'M satisfait .
je avoir un autre engagement .
Elle rarement va en dehors .
À M Est-ce que NT comme fromage .
Comment faire toi plan à obtenir maison ?
je avoir une Couper ici .
Parents sont responsable pour leur Enfants 'S éducation .
Il promis à viens , mais il fait NT viens .
je appelé sa Bureau , mais non un A répondu .
Toi étaient à maison hier , étaient NT toi ?
Sûr , je amour En regardant à Photos .
Elle a beau les yeux .
Bob doit avoir avait un accident .
Comment faire toi écrire votre dernier prénom ?
À M pourrait NT contrôle le sien colère .
je 'll attendez ici Jusqu'à il vient arrière .
Personne aime guerre .
Donnant En haut est NT la répondre .
je pense il 'S très bien .
Plus que six années .
Ouais , Là pourrait être un accident En haut devant .
je étude difficile à école .
Il a une grand famille à soutien .
Regardez à la train traversée la pont .
le gros un ou la petit un ?
UNE larme A couru vers le bas sa joue .
je croyez À M est droite .
Elle 'S bien .
Elle informé lui à Couper vers le bas sur fumeur .
le réunion était Tenu ici .
je 'M écoute à la radio .
je vouloir à être une pilote dans la avenir .
je seulement dormi deux heures .
Quelle 'S votre préféré Passe-temps ?
je faire NT parler très bien .
Faire NT inquiéter sur la passé .
Elle est allé à voir lui à contrecœur .
Avoir toi figuré en dehors la Coût ?
Pouvez toi répondre ce ?
Elle a 2.000 livres .
Il 'S en train d'étudier à présent .
Elle Refusé mon invitation .
Il assumé cette la train aurait être sur temps .
je a visité mon grand-mère 'S maison .
Elle est une double .
Être prudent ne pas à capture une du froid .
Quand faire toi obtenir de travail ?
Où pouvez nous obtenir quelle nous vouloir ?
Volonté toi aller avec À M ?
Fait NT toi aller en dehors ?
Toi pouvez dire peu importe toi vouloir à .
Il par rapport la copie avec la original .
Faire toi plan à aller étranger ?
je était profondément déplacé par le sien discours .
Il devenu une célèbre acteur .
Ce verre Contient eau .
Elle saisi lui par la main .
le livre est prochain à la table .
nous vivre dans la Pays pendant la été .
je haine Reptiles .
je souvent entendre sa jouer la piano .
Dans un mois de Aller à l'étranger , il devenu malade .
Qui 'S cette homme permanent prochain à sa ?
Quelle est la région code ?
je a essayé à écrire vers le bas tout il m'a dit .
Quand fait il début à ressentir ce façon ?
je ajoutée une chambre à mon maison .
je 'M capable à courir .
je D'accord avec le sien plan .
Elle pourrait NT prendre sa les yeux de lui .
je un m non plus long fatigué .
Où est votre casquette ?
Obtenir ce des trucs en dehors de ici .
ma sœur est NT en train d'étudier à présent .
je un m en pensant sur cette matière .
Pourrait toi S'il vous plaît dire moi Pourquoi toi amour sa ?
Il accepté mon présent .
Laisser 'S jouer base-ball .
Fait toi entendre Facture eu mis à la porte hier ?
Elle Demandé lui à conduire soigneusement .
je était capable à Aidez-moi sa .
Tous les deux de leur sont dans la chambre .
je acheté ce livre la autre journée .
je avoir certains Anglais livres .
Il regards beaucoup meilleur à présent .
Elle Raconté lui où à mettre la valise .
nous étaient plus jeune puis .
Il 'S habitué à Montagne escalade .
Qui 'S votre préféré équipe ?
Il 'S économie En haut à aller à Université .
Ouvrir votre bouche large .
Pouvez toi Aidez-moi Regardez après la des gamins ?
Laisser moi une message , S'il vous plaît .
Ils invité moi à jouer cartes .
Comment sont toi sentiment ?
je Californie NT supporter la du froid .
Il 'S une venteux journée .
Laisser 'S prendre une Pause .
Ce médicament a non côté effets .
Laisser 'S obtenir il plus de avec .
Où est la Sud Terminal ?
nous doit laisser de bonne heure .
Elle presque Passé en dehors .
nous croître blé ici .
Comment beaucoup faire je devoir toi ?
Elle se aidé lui car non un autre aurait .
Il 'S Aller bien !
sensationnel , il regards comme la circulation est vraiment mal .
Elle fabriqué lui nettoyer le sien chambre .
Ici est votre chien .
Il Introduit moi à une joli fille .
je jamais pensée nous 'ré fin En haut comme ce .
Ce Rose est beau .
Il Besoins certains Nouveau vêtements .
Moi aussi . Comment 'S la Météo où toi sont ?
Il 'S sur 7ème rue .
Faire NT demander moi pour argent .
je avoir une lot à faire aujourd'hui .
Cette photo apporté arrière une lot de Souvenirs .
Ce livre est mien .
S'il vous plaît envoyer il à moi par fax .
Elle 'S Aller à avoir une bébé dans juillet .
Faire toi pense je 'M Beau ?
Cette 'S ne pas quelle toi m'a dit avant .
Elle mettre de Aller à Mexique .
ma père est très particulier sur aliments .
Neige complètement couvert la ville .
Ce thé est aussi amer .
je avait lui réparation mon regarder .
À M Remercié moi pour la cadeau .
Quelle temps est votre avion Programmé à prendre de ?
Comment beaucoup devrait je alimentation mon chien ?
Elle est allé achats avec lui dernier Lundi .
Ce Règle Est-ce que NT appliquer à Première année élèves .
Vraiment ?
S'il vous plaît référer à paragraphe Dix .
je Devrait à aller Là , mais je Wo NT .
Ce est une route carte .
Il Hocha la tête à moi comme il Passé .
je devrait NT avoir à faire tout ce travail moi même .
Cette 'S ne pas la problème .
John venu à Japon hier .
Ce est délicieux .
Faire toi comme cuisine ?
Toi mai lis ce livre .
Non un pouvez dire .
je faire NT esprit .
Il manqué la dernier train .
Pouvez toi donner moi un Exemple ?
je un m familier avec le sien la musique .
je faire NT vouloir à attendez cette longue .
Pourrait toi donner moi une balade à la gare ?
Ce dinde goûts bien .
Marie était En regardant pour toi à cette temps .
En jouant la guitare est amusement .
Il 'S D'accord à faire la emploi .
dix dans la Matin ?
Aurait toi comme certains du vin ?
Tout le monde Sait cette .
Il est probable à être bien demain .
je faire NT connaître qu'il s'agisse toi comme sa ou ne pas .
Il 'S temps à aller à lit .
Rien autre .
Sont toi prêt ?
Quand Est-ce que il commencer ?
Notre mère acheté nous une chiot .
S'il vous plaît dire Bonjour à votre Parents .
Elle eu marié à lui .
je un m attendre pour la le magasin à ouvrir .
je voulait à faire certains Téléphone appels .
je Regardez vers l'avant à mon anniversaire .
Elle pourrait NT convaincre lui à Acceptez la pot-de-vin .
Elle Raconté lui cette elle était content .
Il 'S prochain à cette bâtiment .
Il a Été en jouant tennis depuis ce Matin .
je eu En haut à six heures et demie ce Matin .
Dans dépit de la pluie , je est allé en dehors .
je un m ne pas connaissance avec lui .
Ce Est-ce que NT travail .
Où est il ?
Il a mangé riz deux fois une journée pour beaucoup années .
Pouvez je avoir la facture S'il vous plaît ?
Ils D'accord à travail ensemble .
Elle a demandé lui Pourquoi il était pleurs .
Il Paie non attention à la prof .
je avoir une réservation .
Elle est gênant .
Là est un urgent avoir besoin pour bien légal Conseil .
Il avait une étrange rêver .
je se mettre d'accord avec toi absolument .
Elle informé lui à utilisation une vélo .
Garder votre chambre nettoyer .
Elle est croissance grand .
je 'M cassé .
je avoir lis ce livre avant .
je avoir deux Les filles .
Toi pouvez mettre il nulle part .
serveur !
le endroit où il vies est loin de ville .
Laisser 'S prendre une Regardez .
Elle était dans une se dépêcher à aller maison .
Quelle faire toi vouloir à acheter ?
Il était dans bien santé dernier été .
Étaient toi à la bibliothèque dernier nuit ?
je A augmenté En haut en mangeant Japonais aliments .
Elle fait sa meilleur à porter secours lui .
Il était innocent de la la criminalité .
Ce voiture est comme Nouveau .
Il 'S une bien la personne .
Quand faire nous arrivée ?
Avoir toi vu ce film ?
Elle Expliqué à lui Pourquoi elle pourrait NT visite lui .
Elle Culte lui et la sol il des promenades sur .
Faire toi pense je faire NT connaître quelle 'S événement ?
ma les yeux sont fatigué .
je merveille quelle arrivé à sa .
Non un a connu pour certain Comment la accident arrivé .
Prendre votre temps .
je faire NT ressentir comme travail aujourd'hui .
Elle rencontré lui pour déjeuner .
Toi parler Anglais très bien .
Comment beaucoup Enfants faire toi avoir ?
Là est un urgent avoir besoin pour paix pourparlers .
A votre frère Été à Californie ?
Est Steve avec toi ?
À M et poursuivre en justice avoir connu chaque autre depuis 1985 .
je vouloir quelque chose doux à manger .
Elle devenu un actrice .
Il fabriqué En haut une récit sur la chien .
À M est toujours en jouant vidéo Jeux .
je fait NT avoir besoin à peindre la clôture .
Il est encore séance sur la banc .
S'il vous plaît prendre ce siège .
Cette pont est très beau .
Volonté toi Regard par ce rapport ?
Pardon , nous faire NT avoir tout .
Remercier toi .
Faire toi vouloir n'importe quoi à manger ?
Il enseigne nous Anglais .
Elle toujours Parle à lui dans une bruyant voix .
je merveille Pourquoi elle est alors inquiet .
Elle 'S à la un hôtel à présent .
Au revoir au revoir .
je eu En haut à sur six .
je eu En haut à Sept .
Donner moi une verre de eau , S'il vous plaît .
ma aéroport la navette autobus feuilles à six Heures .
Il revenu à Japon après graduation de Université .
Ici 'S votre le reçu .
Il invité moi à une fête .
Est la une baignoire nettoyer ?
je accompagné sa sur une marche .
Votre chien est très gros .
Quelle faire toi faire dans Japon ?
Il est vieux assez à conduire une voiture .
je 'M Aller maison dans quatre journées .
Aurait toi prêter moi une crayon ?
je était faux .
Elle a cassé la Grille-pain encore .
je avoir beaucoup de temps à faire cette .
Jeune gens comme populaire la musique .
je Californie NT dire .
je séjourné En haut tout nuit .
Est elle américain ?
je arrivée ici sur cinq Heures .
À M 'S grand-mère regards en bonne santé .
le voiture est prêt .
Il est incertain sur le sien avenir .
Elle Regardé lui droite dans la œil .
le un hôtel est vers le bas Là .
je 'll montrer toi Comment à capture poisson .
je A battu mon mains .
Étaient toi blesser ?
je capture la grippe chaque an .
nous sont connaissance avec le sien famille .
Quelle 'S En haut ?
Il avait problème respiration .
je 'M D'accord .
je vu une chien nager à travers la rivière .
je 'ré comme une carte de la ville .
Elle est allé à une film la autre journée .
Elle a demandé lui des questions .
Ils détesté À M .
Toi devrait exercice .
Sont toi sérieusement en pensant sur achat cette vieux voiture ?
À M était en marchant lentement avec le sien tête vers le bas .
je avoir beaucoup copains qui sont originaire de haut-parleurs .
Ce mot vient de grec .
S'il vous plaît plan à laisser entre 6:00 et 7:00 .
Elle utilisé à prendre plaisir étant avec lui .
nous 'ré Aller à avoir une tester aujourd'hui .
Quelle Est-ce que Tony faire ?
je avoir une génial traiter à faire aujourd'hui .
je 'Ve jamais vu lui vraiment obtenir vers le bas à travail .
Où sont toi ?
Oui , cette 'S bien . Il travaux bien à l'extérieur .
je faire NT connaître Comment beaucoup ce moto est .
Faire toi avoir n'importe quoi pour une du froid ?
je un m aussi fatigué à courir .
je pense toi 'ré droite . je 'M Obtenir fatigué .
Le sien frère est plus patient que il est .
je volonté appel toi dans un heure .
Comment agréable à voir toi encore , À M .
le chien est mort .
sensationnel , votre appartement est une désordre .
je pensée il m'a dit quelque chose autre .
Elle attiré notre attention .
Qui peint ce photo ?
Non un avait n'importe quoi la gauche à dire .
Le sien grand-mère regards en bonne santé .
nous 'll changement les trains à la prochain gare .
Il est incapable à faire il .
ma les yeux sont endolori .
Révolutions cette faire NT réussir sont bientôt oublié .
Attendez une moment .
Pouvez toi trouver il ?
Volonté toi viens et choisir moi En haut ?
Il pense de tout dans termes de argent .
je pense ce livre est vaut en train de lire .
Deux .
Pardon , je Californie NT entendre toi .
Était ce lettre écrit par Marie ?
Il A donné dans .
Elle premier rencontré lui quand ils étaient élèves .
Il était Obtenir foncé .
je pense la supermarché est fermé à présent .
Il Voyagé autour la Pays .
Elle était NT capable à rencontrer lui .
S'il vous plaît garder la les fenêtres ouvrir .
je accompagné lui sur la voyage .
Faire toi prendre crédit cartes ?
Cette 'S notre maison .
je pense toi 'ré droite . Ils 'ré Aller à Fermer bientôt .
Elle Parle bien Anglais .
ma père Aime mon mère .
Elle venu Fermer à chute de la Plate-forme .
Il a ce grand chambre à lui-même .
nous devrait être très prudent .
je 'll apporter mon sœur à la fête .
Écrire sur chaque autre ligne .
Il tourné en dehors cette je était droite .
Elle D'accord à mon idée .
À M 'S une débutant , mais il Attrape sur vite .
Ils étaient combat sur la rue .
Faire NT battre autour la buisson .
À M aime fromage .
je 'll jamais oublier Comment gentil toi avoir Été .
je fait NT avoir besoin à prendre un parapluie avec moi .
Faire toi aller à Floride souvent ?
Toi volonté voir la différence .
Printemps a viens .
Ce est mon fille .
bien , laisser 'S aller .
Manger plus Frais des légumes .
Fait toi trouver il ?
Notre école est cinquante années vieux .
je 'Ve Été En regardant vers l'avant à réunion toi .
le bleu SUV dans de face de la Honda .
nous avait une lot de neige dernier an .
Quelle ?
nous a trouvé une clou coincé dans la pneu .
je faire NT vouloir à parler à toi .
Il 'S Entreprise .
Ken sauté plus de la mur .
Donner il à moi . je avoir besoin à utilisation il .
Est votre oncle encore à l'étranger ?
Faire toi connaître sa ?
Elle Refusé le sien proposition .
Faire toi avoir une animal de compagnie ?
Susan est deux années plus âgée que je un m .
Tony Fonctionne chaque journée .
